לנסות פיטצרים שמשלבים צירים

BOOSTING?
ראסבוס? אדאבוסט?

F1 ממושקל - לדבר עם שארונאס

להכניס פעם הבאה גם מקרא לייבלים

לבחור חלון מותנה לפי פיקים ? לפתוח חלון סביב פיק שעובר את הסף שנקבע

confusionmat במטלב

סף אדפטיבי לכל הקלטה ? חסרון - לא מתאים להחלטה בזמן אמת

מטריצה של חלונות נעים לא מספיק טובה

לעשות עם יותר פיצרים!

max(diff)?

skeweness ?

באיוונט טריגיר - לנסות סף אחד ראשי, וספים נוספים רק אם הראשון מתקיים

לתת למודל משקולות כדי להתמודד עם האימבלאנס - המשקולות אמורות להיות ביחס הפוך לשכיחות

לבחון MRMR? במקום רליף, בוחר פיטצר עם קורלציה טובה לתיוג, ופיטצר שני שיש לו קורולציה נמוכה עם הפיטצר הראשון

Gini impurity loss?







